❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෆ්ලෙක්ස් එක්ස් කොප් 2
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කෙරේ
ද ලේට් ජියොන්ග් මින්ජේ
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මින්ජේ තවදුරටත් රහස් පරීක්ෂකවරියක්වත් නෙවෙයි.
ඇයි?
එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි!
මගේ දුප්පත් මින්ජේ. මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
මින්ජේ.
මින්ජේ!
- මට සමාවෙන්න.
-මින්ජේ!
මට ඉතා කනගාටුයි.
ගංගා ජුන්ගං රෝහලේ අවමංගල්‍ය ශාලාව
ආහ්. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කථාංගය 13
කුඩා කුමාරයා
මෙයින් පලා යන්න එපා.
ඔබ එය පිළිගත් පසු,
ඔබ අවසානයේ නිදහස් වනු ඇත.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ පුංචි කුමාරයා.
කුඩා කුමාරයා
මට බෝවා කොන්ස්ට්‍රික්ටරයේ ඇතුළත ඇඳීමට සිදු විය.
ඔබ සැමවිටම
වැඩිහිටියන්ට සෑම දෙයක්ම පැහැදිලි කළ යුතුය.
මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොත
ඉන් එකකි.
මම?
රැස්වීමේදී?
ඔයාට මතක නෑ නේද?
අපි ඊට ගොඩක් කලින් මුණගැහුණා.
මම පොඩි කාලේ.
මම එදා ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
එදා,
ඔයා දැන් ඉන්නවට වඩා ගොඩක් නිහඬව හිටියා.
ඔයා මිටියි කෙට්ටුයි වුණා.
ශාලාව දීප්තිමත් විය,
ජනේලයෙන් සුළඟක් හමා ආවා.
යුකියුං මනෝචිකිත්සක සායනය SEO
මගේ චිත්‍රය කොහොමද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒක බලු පැටියෙක්.
මගේ පින්තූරය.
හැමෝම කිව්වා ඒක අමුතුයි කියලා.
ඔයා තමයි මට ප්‍රශංසා කරපු එකම කෙනා .
ජින් ඉසූ.
ඇතුළට එන්න.
නිහඬව සිටින්න
යූ සොංවොන්.
ඔයාට එයාව මතකද?
යූ සොංවොන්?
ඔහු කෙනෙකුව මැරුවාද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මන්ද ඔහු
කුඩා කාලයේදී මරණයට ආකර්ෂණය වූ බැවිනි.
ඔහු මුලින්ම ආවේ මගේ සායනයට.
ඔහුට වයස අවුරුදු නවයේදී.
යුකියුං මනෝචිකිත්සක සායනය SEO
ඔහුව.
ඔයාට එයාව සාමාන්‍ය තත්වයට පත් කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එයාට පිස්සු.
චලනය කරන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
-අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ජැකී මැරිලා.
ජැකී
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ජැකී ඔයාව හපා කෑවද?
ඔහු සැමවිටම එසේ කරයි.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු හිතන්නේ ඔහු මට වඩා ඉහළින් ඉන්නවා කියලා.
මම දකියි.
ඔයා ජැකීට තරහ වෙන්න ඇති.
ජැකී මැරුණාට පස්සේ,
ඔබට කොහොමද දැනුනේ?
ඒක හොඳයි.
එයා දැන් මට බුරන්නේවත් හපන්නේවත් නැහැ.
එයා දැන් මට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඔයාට මට ජැකීව අඳින්න පුළුවන්ද?
ඔහු කිසිදා ජීවමාන බල්ලෙකුගේ චිත්‍රයක් ඇඳ නැත.
තවමත්, ඔහු
කලා චිකිත්සාව සහ උපදේශනය සමඟ වඩා හොඳ විය,
ටික වේලාවක් කිසිවක් සිදු නොවීය,
නමුත් සභාපතිවරයා මිය ගිය පසු එය නැවතත් ඇවිළුණා .
ඔහු මළ සිරුර දුටුවේය.
සහ ආශ්වාදයක් ලැබීය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පුතා දොර වහලා.
යූ සොංවොන්!
යූ සොන්ග්වොන්!
-දොර අරින්න.
යූ සොන්ග්වොන්, දොර අරින්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මාතෘකාව "මැරියොනෙට්".
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා එයට කැමති ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ පිස්සු අවජාතකයාව මෙතනින් එළියට දාන්න.
නවත්තන්න! යන්න දෙන්න!
නෑ, ඇත්තටම!
නවත්වන්න!
මාව අතාරින්න!
කිසිවක් නැත...
මෙතන සිද්ධ වුණා.
මේක එළියට ආවොත්,
මේ රෝහල ඉවරයි.
අපි පරිස්සම් වෙන්නම් මැඩම්.
මේක ගලවන්න!
ඒක ගලවන්න!
අවසානයේ, ඔහු
ඉතා දිගු කාලයක් රෝහල්ගතව සිටියේය.
මම සියොංවොන්ට උදව් කළා.
මරණය පිළිබඳ ඔහුගේ මනඃකල්පිතයන් විකාශනය කරන්න
කලා කෘති බවට.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කලාකරුවෙකු බවට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
ඔහු හරියටම කළේ කුමක්ද?
ඔහු මේ වන විට නඩු හයකට සම්බන්ධ වී ඇත.
දෙකක් ඔහුගේ නිරූපිකාවන් විය.
එයා එයාගේ කෑලි හදන්න මිනිස්සු මරනවා.
මගේ ප්‍රතිකාරය කොහොමත් අසාර්ථක වුණා වගේ .
ඔයා දන්නවනේ, සොන්ග්වොන් ඔයාට කැමතියි කියලා, එහෙම නේද?
එයා කිව්වා ඔයා විතරයි එයාව තේරුම් ගත්තේ කියලා.
ඔහුගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔහුගේ දුර්වලකම?
ඔහු රෝහල් ගතව සිටියදී සාදන ලද අවසාන කැබැල්ලක් තිබුණි .
ඒකත් බල්ලෙක්ගෙ එකක්.
ජැකීගේ කරපටිය ඒක වටේ ඔතා තිබුණා.
එදා, දැන් පවා,
වින්දිතයින්ගේ දේපළ ඔහු සතුව තිබිය යුතුය.
ඔහුගේ ඝාතනවල ත්‍රාසය නැවත අත්විඳීමට,
මට විශ්වාසයි කොහේ හරි,
ඔහු තම වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය ප්‍රදර්ශනය කරන්නට ඇත .
කලා කෘති වගේ.
ජෝ නයොන්ග්, චෝයි යොන්ග්මින්,
කිම් හීජුන්, ජියොන්ග් මින්ජේ
යූ සියොංවොන්
යූබීඑස් සභාපතිවරයාගේ පුත්‍රයා, ප්‍රසිද්ධ මූර්ති ශිල්පියා
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර දින,
ජෝ නයොන්ග්
ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන් යූ සොංවොන්ගේ චිත්‍රාගාරයට ගියේය.
12 වෙනිදා, ඔහු ඇයව CONEX හිදී බස්සවා ගියේය.
ඇය අවසන් වරට
කැමරාවේ දක්නට ලැබුණේ කොරිඩෝවේදීය.
නමුත් ඇය CONEX හැර යන ආකාරය දැක්වෙන දර්ශන නොමැත .
චෝයි යොන්ග්මින් පැවසුවේ
අටවන දින ඔහුට නිරූපණ රැකියාව ලැබුණු බවයි.
පසුදා උදෑසන, නවවන දින,
ඔහු තම මෝටර් රථය ස්ටුඩියෝවෙන් පිටතට ගෙනැවිත්,
එය නවතා, පසුව අතුරුදහන් විය.
ඒ වගේම කිම් හීජුන් කිව්වා එයා
යූ සොංවොන්ව මුණගැහෙන්න යනවා කියලා.
නමුත් ඔහු තම මෝටර් රථය
ඩියොක්සන්-රි හි දමා අතුරුදහන් විය.
අවසාන වශයෙන්, යූ සොංවොන් අනුගමනය කරමින් සිටි ජියොන්ග් මින්ජේ ...
ඔහුගේ මෝටර් රථය හැන්ගං ගඟ අසල තිබී හමු විය .
ඔවුන් සියල්ලෝම සමාන රටාවක් අනුගමනය කරති.
වින්දිතයන් සියලු දෙනාම යූ සොංවොන් සමඟ සිටියහ,
ඊට පස්සේ ඊළඟ දවසේ, ජනාකීර්ණ තැනක,
නැත්නම් කැමරාවට ඔවුන්ගේ මුහුණ නොපෙනෙන තරම් දුරින් ,
ඔවුන් තම මෝටර් රථය අතහැර දමා අතුරුදහන් විය.
එහෙනම් ඔහු ඔවුන්ව මැරුවේ කවදාද සහ කෙසේද?
යූ සොංවොන් ඔවුන්ව
වෙනත් තැනකට නැවත හමුවීමට පොළඹවා ගත්තාද?
නමුත් වින්දිතයින් අතුරුදහන් වූ දින ගණනක්,
Yu Seongwon ට ඝන alibi ඇත.
ජියොන්ග් මින්ජේ රහස් පරීක්ෂක ඒජන්සියේ
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියොන්ග් මින්ජේ
අවසානය දක්වා හෝඩුවාවක් නොමැතිව සෙවනැල්ල
යූ සියොන්ග්වොන්
ජියොන්ග් මින්ජේ
වාහන නැවතුම් ස්ථානය
65, EUNDAM-RO 13BEON-GIL, gangh-GU
සියලුම සටහන්
ගීතය AREUM
65, EUNDAM-RO 13BEON-GIL, GANGHA-GU
65, EUNDAM 13BEON-GIL, GANGHA-GU
-හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-ඔයා ඔක්කොම ෆයිල් බැලුවද?
ඔව්.
නමුත් සියලුම වින්දිතයින් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියහ.
ඔවුන් යූ සොංවොන් හමුවූ දිනට පසු දින.
ඔහු ඔවුන්ව කවදා, කොහොමද මැරුවේ කියලා අපිට හිතාගන්න බැහැ .
අපේ න්‍යාය...
මේ පුද්ගලයා යූ සොන්ග්වොන් කියලා.
වින්දිතයන් බොහෝ විට
යූ සොංවොන් හමුවූ දිනයේම මරා දමන්නට ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ පසුදා ඔවුන් ජීවතුන් අතර සිටින බවට සාක්ෂි තබා යාමටයි ,
එබැවින් යූ සොංවොන් ඔහුම පිටතට ගියේය.
ඔහු ඔවුන් වගේ පෙනෙන්න ඔවුන්ගේ ඇඳුම් ඇන්දා,
ජනාකීර්ණ ස්ථානයකට ගියා,
පසුව අතුරුදහන් විය.
ඒ නිසා තමයි මේවා
අතුරුදහන් වූවන් පිළිබඳ නඩු ලෙස වර්ගීකරණය කළේ.
ඔව්, ඒක තවත් තේරුමක් තියෙනවා.
වාව්!
එයා හරිම භයානක කෙනෙක්, ඒ යූ සොංවොන්.
- යූ සොන්ග්වොන්?
නැහැ, ඔහු මෙහෙට ආවේ නැහැ.
ආහ්, මට පේනවා.
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ ආරක්ෂක කැමරා තිබේද ?
පළමු මහලේ එකක් තියෙනවා,
නමුත් එය කැඩී ඇත.
මම ඒක හදන්න කියලා දිගින් දිගටම ඉල්ලුවා,
නමුත් එයාලා කවදාවත් හැදුවේ නැහැ.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
යූ සියොංවොන් අනුගමනය කරමින් සිටි මගේ සගයා ,
මිය ගියේය.
මම හිතන්නේ එයාව මෙතන පැහැරගෙන ගිහින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඒ පිටුපස යූ සොංවොන් සිටියාද?
ඒක වෙන්න ගොඩක් ඉඩ තියෙනවා.
ඒ දවස ගැන හිතලා බලන්න,
මම ගෙදර ආවට පස්සේ,
මට අමුතු දෙයක් ඇහුණා.
මේ යූ සොන්ග්වොන් නම්,
මේ කාර් එක පැදෙව්වේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා,
නමුත් ඒ කියන්නේ එයාට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
සහකරු කවුද කියලා මම දන්නවා.
මෙය...
ඔව්.
හැමවෙලේම යූ සොංවොන්ගේ පැත්තේ ඉන්න මිනිහා , හරිද?
ඒ මිනිසා ඔහු සමඟ චිත්‍රාගාරයේ ජීවත් වෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා එයා යමක් දන්නවා ඇති කියලා.
නමුත් ඔහු සහකරුවෙක් විය.
ඔයා දන්නවද එයා කවුද කියලා?
ඇත්තටම නැහැ. එයාට කියන්නේ "හ්වාන්ග් මහත්තයා" කියලා විතරයි.
ඔහු සියොංවොන් කුඩා කාලයේ සිටම යූ පවුලේ විලාව බලාගත්තා .
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය කලින් ඔවුන්ගේ විලා එක විය.
යූ සොංවොන් කුමක් කීවත්,
ඒ මිනිසා කීකරු වෙනවා.
හේයි, හ්වාන්ග්. මට තව චොකලට් ටිකක් ගේන්න.
හේයි, ඔයා ටිකක් රළුයි නේද?
එයාට "හ්වාන්ග්" කියලා කතා කරන්න එපා.
නමුත් මම ඔහුගේ නම දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ, එයා මගේ සේවකයා.
ඔහුගේ පියාත්
මගේ පවුලේ සේවකයෙක්.
නමුත් ඔහු ගොඩක් අවුල් කරලා මැරෙන්න ළඟයි,
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා එයාව බේරගත්තා.
ඒ නිසා ඔහු මගේ සේවකයා.
හරිද, හ්වාන්ග්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, තරුණ මාස්ටර්.
පළමුව, අපි UBS සේවක ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කර බලමු.
හරි හරී.
-චිත්‍රාගාරයේ ලියාපදිංචි වෙලා ඉන්නේ කවුද කියලා බලන්න.
- තේරුණා.
ඔයාට හරි ද?
මම
දැනට යූ සියොංවොන්ව අල්ලගන්න විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ.
හරි, අපි ඒක කරමු.
UBS සේවක ලැයිස්තුව
ලියාපදිංචි පදිංචිකරුවන්ගේ වාර්තාව
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
එයා මෙතන නෑ. සේවක ලැයිස්තුවේවත්,
ලිපිනයේවත් නෑ.
අපි ඔහුව ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ගෙන එමු.
ඊට පස්සේ එයා එළියට ගියොත්, එයා දුවන්න පුළුවන්.
මම එයාට කතා කරන්න යන්නද?
ඒක හරි ප්‍රවේශයද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම යූ සියොංවොන් ගේ පැත්තේ නම්,
එය අපටම ආපසු හැරවිය හැකිය.
අපිට පියවරක් ගැනීමට හේතුවක් අවශ්‍යයි.
කාර් එකේ ඇතුළත
පිරිසිදු කර ඇත.
-සර්.
-ඒ මොකක්ද?
ඔව් සර්.
හරි. කරුණාකරලා ඒක වහාම එවන්න.
අපිට ජියොන්ග් මින්ජේගේ කාර් එකේ ඇඟිලි සලකුණක් හම්බුනා .
නම, හ්වාං ජොංසු
අපරාධ වාර්තාව, ප්‍රමුඛයන් 4 දෙනෙක්
හ්වාං ජොංසු, වයස 59.
ඔහු කලින් කල්ලි සාමාජිකයෙක්.
මත්ද්‍රව්‍ය සහ මාරාන්තික පහරදීම් සඳහා පූර්ව වාර්තා සමඟ.
අපි ගිහින් එයාව එක්කගෙන එමු.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂක අංශය
දින 1කට පෙර
පොලිස් ප්‍රධානී හ්වාන්ග් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔව්, එයා හිරේ.
ඒක වෙන කෙනෙක්ගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
එය ඔබටත් සිදුවිය හැකිය.
ඔබ මහජන සේවයේ අවංක ජීවිතයක් ගත කළත් ,
මට ඒක ඔයාට වෙන්න සලස්වන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එතරම් අවංකද කියා මම සැක කරනවා.
මගේ පුතාව තනි කරන්න.
විමර්ශනය ගැන මට යාවත්කාලීනව සිටින්න.
රහස් පරීක්ෂක අංශය
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ විමර්ශන
කණ්ඩායම 1, කණ්ඩායම 2
ඔව් සර්.
ඉතින්, ඒක කොහොමද වුණේ?
ඇඟිලි සලකුණක්? ඔබට ඇඟිලි සලකුණක් හමු වුනාද?
ඔව් සර්. 1 කණ්ඩායම ඔහුව හඳුනාගෙන තිබෙනවා.
ඔහුගේ නම හ්වාං ජොන්ග්සු.
හරි, හරි.
ඇඟිලි සලකුණු සෙවුම් ප්‍රතිඵල
නම, හ්වැන්ග් ජොංසු
-හෙලෝ?
- හෙලෝ, මැඩම්?
මම හිතන්නේ ඔයා තවදුරටත් කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපිට දැන් සැකකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම හ්වාං ජොන්ග්සු.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් තිබෙනවා.
ජියොන්ග් තේසන්
මහතා හ්වාන්ග් මහතාට ධජ එල්ල කර ඇත
ඔයා කාලා ඉවරද?
ඔව්, මම ඉවරයි.
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ තාත්තට ගොඩක් ණයගැතියි කියලා.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ම්ම්.
එයා මැරෙන්න කලින් මට ඒක ආරංචි වුණා,
එයා කිව්වා මොනවා උනත් මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔව්, ඒක හරි.
දැන් තමයි වෙලාව.
ඔබ ගෙවිය යුතු දේ ආපසු ගෙවීමට කාලයයි.
ඔබේ ජීවත් වීම වෙනුවෙන් දුවන්න.
සහතික කරගන්න...
ඔයා අහු වෙන්නේ නැහැ.
හේයි, කාර් එක හරවන්න.
හ්වෑන් ජොං සු.
හ්වාං ජොන්ග්සු, කාර් එක නවත්තන්න!
හ්වාන්ග් මහත්මයා! කාර් එක නවත්තන්න!
-එයාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔහු මෙහි නැත.
-ඒ පැත්තෙන්.
-හරි.
මැඩම්, මේ මම.
ඔයා කොහේ ද?
මියොන්ගුන්-ඩොං ඉදිකිරීම් භූමිය.
ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි.
-ඔව්, මැඩම්. -ඔව්, ඔහොම ඉන්න .
හ්වාන්ග් මහත්මයා!
තරුණ මාස්ටර්.
අපිට පුළුවන්ද?
කරුණාකරලා කතා කරන්න?
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපිට සියදිවි නසාගැනීමේ පුද්ගලයෙක් හම්බුනා.
මියොන්ගුන්-ඩොං ඉදිකිරීම් භූමිය. ඉක්මන් කරන්න.
අපි මෙහි නැහැ.
ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් නරක දේවල් කරලා තියෙනවා.
මම මැරෙන්න සුදුසුයි.
හ්වාං ජොන්ග්සු මහතා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා යූ සොන්ග්වොන් ගැන සැලකිලිමත් නේද?
මම කරනවා.
මගේම ජීවිතය තරම්ම.
සභාපතිවරයා මිය යාමට පෙර,
ඔහු මට පොරොන්දු වුණා.
එහෙනම් අපි එයා තවත් මිනිස්සු මරන එක නවත්තන්න ඕන .
ඒ...
අපට නතර කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
පළමුව,
මේ පැත්තට එන්න.
මාත් එක්ක කතා කරන්න එන්න.
තරුණ මාස්ටර්.
සභාපතිතුමා මට කිව්වා
මම සියොංවොන්ට
ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්න ඕනේ කියලා.
මට බැරි නම්, මම මැරෙන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා එන්න කියන්න...
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හහ්?
මම ඔයාට කිව්වත්,
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
හ්වාන්ග් මහතා.
- රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
- මම කිව්වා, රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
රූගත කිරීම් නැහැ. කැමරා ක්‍රියා විරහිතයි.
-පොලිසිය! රූගත කිරීම් එපා!
- කැමරා ක්‍රියා විරහිතයි!
එතනින් බහින්න!
රූගත කිරීම් එපා!
ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න.
- කැමරා පහත් කරන්න!
- ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න!
-රූගත කිරීම් නවත්තන්න.
- රූගත කිරීම් එපා.
-කැමරා ක්‍රියා විරහිතයි!
- ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න!
ඔවුන් මෙහි සිටී.
ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න!
-රූගත කිරීම නවත්වන්න.
- ඒ මොකක්ද?
රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
රූගත කිරීම් එපා! ඔයාගේ කැමරා!
ඔයාගේ කැමරා ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
ඔයාට මේක රූගත කරන්න බෑ!
ඔබේ කැමරා ක්‍රියා විරහිත කරන්න!
- ඇයි?
- රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
-රූගත කිරීම් නවත්තන්න!
-හෙලෝ? මම ඉන්නේ...
සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කළ පුද්ගලයා...
ඔව්, මියොන්ගුන්-ඩොං.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න!
මේක රූගත කරන්න බෑ.
ඔයාගෙ කැමරා ඕෆ් කරන්න!
-ඔයාගෙ කැමරා ඕෆ් කරන්න!
ඔබේ කැමරා පහත් කරන්න!
රූගත කිරීම් නවත්වන්න!
රූගත කිරීම් නවත්තන්න! ඔයාට මේක රූගත කරන්න බෑ!
ම්ම්ම්.
ඒ දවසේ සත්‍යය පසුපස හඹා යාම
ජින් ඉස්ඕගේ ඝාතන චෝදනා පිළිබඳ විශේෂ වාර්තාව
දිගු නිහැඬියාවකින් පසු මම නැවතත් ඔබ ඉදිරියේ සිටිමි .
නඩුවේ බරපතලකම සැලකිල්ලට ගෙන,
අද විශේෂ විකාශනය මම පෞද්ගලිකව මෙහෙයවන්නම් .
ඊයේ රාත්‍රියේ, පාළු ඉදිකිරීම් ස්ථානයක ගොඩනැගිල්ලකින් මිනිසෙක් වැටී සිටියේය .
මෙම නඩුවේ සම්පූර්ණ විෂය පථය තේරුම් ගැනීමට,
අපි
කිම් යොන්ග්වාන්ගේ ඝාතනයෙන් පටන් ගත යුතුයි.
දින දහයකට පෙර,
චිත්‍රපට නිෂ්පාදන සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් යොන්ග්වාන් මහතා,
කෲර ලෙස ඝාතනය කරන ලදී.
ප්‍රධාන සැකකරු
වින්දිතයාගේ සමීප මිතුරෙකි .
සහ එම ස්ථානයේ සිටි එකම පුද්ගලයා,
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ.
බලගතු සාක්ෂි තිබුණා,
නමුත්
දින කිහිපයකට පසු රහස් පරීක්ෂක ජින් චෝදනාවකින් තොරව නිදහස් කරන ලදී.
මම හිතුවේ ඒක අසාධාරණයි කියලා.
සියලු සාක්ෂි ඔහු දෙසට යොමු වූ
නමුත්, චෝදනාවකින් තොරව ඔහු නිදහස් කරන ලදී.
මම තාමත් හිතන්නේ ජින් ඉසූ තමයි මිනීමරුවා කියලා.
ගංගා ප්‍රචණ්ඩ අපරාධය ඊළඟට
නව සැකකරුවෙකු වන චෝ මහතා අත්අඩංගුවට ගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, එක් දිනක් තුළ,
ඔහු අත්අඩංගුවේ සිටියදී වස දී මරා දමන ලදී.
අන්තිමේදී, ඊයේ රෑ,
අලුත් සැකකරුවෙක්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්,
පොලිසියෙන් පලා යමින් සිටියදී වැටී මිය ගියේය .
ඇත්තටම මේක අහම්බයක් කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
සමහරු අනුමාන කරන්නේ තමා කෙරෙහි සැකය වෙනතකට යොමු කිරීමේ උත්සාහයක් ලෙස ,
රහස් පරීක්ෂක ජින්, හ්වාන්ග් මහතාට නඩු පැවරීමට උත්සාහ කළා,
මෙම නඩුවට කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති,
නව සැකකරුවෙකු ලෙස.
ඔහුගේ අතද?
ඔහුව බේරා ගැනීමට අත දිගු කරනවාද?
නැත්නම් ඔහුව තල්ලු කිරීමටද?
ඇය
ඇයට අවශ්‍ය ඕනෑම විකාරයක් පතුරවනවා.
ඇය හිටපු ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් ලෙස ඇයවම හඳුන්වා ගත්තාය .
ඒ කෙසේ වුවත්,
හ්වාං ජොන්ග්සු කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු පලා යනවා වගේ පෙනුනා.
අපි එයාව සැක කළා කියලා එයා කොහොමද දැනගත්තේ?
කණ්ඩායම 1.
වහාම ක්‍රියාත්මක වන පරිදි,
ඔබ සැමගේ වැඩ තහනම් කර ඇත.
ජූ හයිරා, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
කිම් යොන්ග්වාන්ගේ ඝාතන නඩුවේ සැකකරු
අත්අඩංගුවේ සිටියදී මිය ගියේය.
වින්දිතයෙකුගේ මළ සිරුරක් මෙහි භාර දෙන ලදී,
සහ එම ඝාතනයේ සැකකරු
සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඔයාව වැඩ තහනමට ලක් කරන්න සුදුසුයි නේද?
ඔයාලා හැමෝම අතරමං වෙන්න!
මට පේන්නේ නැතුව ඉන්න!
ප්‍රධානියා.
දැනට නවතින්න.
-නමුත්--
-හයිරා.
මේ විදියට ගියොත්
රස්සාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
සිවිල් වැසියෙකු ලෙස යූ සියොංවොන්ව ඔබ අල්ලා ගන්නේ කෙසේද ?
එන්න.
-මම හිතන්නේ විනාඩි 10ක්වත් ගියේ නෑ.
මම ඔයාට මගේ ඇස් පෙනෙන්නේ නැතුව ඉන්න කිව්ව නිසා.
මම ආවේ ඔයාගේ පැතුම සැබෑ කරන්න, සර්.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
මම යන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ කැමැත්ත නේද?
ඒ නිසා රහස් පරීක්ෂක ජූ,
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් සහ රහස් පරීක්ෂක චෝයිව තනි කරන්න.
ඒවා දැනටමත් ඉවරයි.
විනය පරීක්ෂණයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි .
ඔබ සැමට අත්වැල් බැඳගෙන පිටව යා හැකිය.
අපි ඇත්තටම කළ වරද කුමක්ද?
මෙතන කවුරුහරි වැරැද්දක් කළා නම්,
ඒ අපි නෙවෙයි.
ඒ ඔයා තමයි සර්.
අපි යනකොටත්
හ්වාං ජොන්ග්සු පැනලා ගිහින් හිටියා.
ඔහුට දැනටමත් අනතුරු අඟවා තිබුණාක් මෙන්.
මම ආරක්ෂක කාර්යාලයේදී පරීක්ෂා කළා.
ගංගා පොලිස් ස්ථාන ආරක්ෂක කාර්යාලය
ඔයා කාටද කතා කළේ?
ඒක රාජකාරි ඇමතුමක් විතරයි.
සර්.
ඔයා දන්නවද හ්වාං ජොන්ග්සු කවුද කියලා?
ඔහු යූ සොංවොන්ගේ සමීපතම සගයා.
සියොංවොන් කුඩා කල සිටම ඔහු යූ සියොංවොන්ව ආරක්ෂා කළා .
අපි හරි නම් සහ යූ සොන්ග්වොන්
ඔහුගේ චිත්‍රාගාරය තුළ මිනීමැරුමක් කළා නම්,
හ්වාං ජොංසු සෑම දෙයකටම සාක්ෂිකරුවෙකු
සහ සහකරුවෙකු වේ.
දැන් තේරෙනවද ඔයා කරපු දේ?
ඔබ රහසිගත තොරතුරු කාන්දු කළා.
ඔයා මගේ කණ්ඩායම ඇල්ලුවොත්,
මම ඒක හෙළි කරන්නයි යන්නේ.
රහස් පරීක්ෂක ජූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
මම ඒක නවත්තන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
හේයි, ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
නඩුවක් විභාග කරන අතරතුර මේක වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි යූ සියොංවොන්ව අල්ලගන්නේ කොහොමද?
සැකකරු මැරිලා, අපිව වැඩ තහනම් කරලා.
යූ සොංවොන් නවතින්නේ නැහැ.
එයා ආයෙත් කෙනෙක්ව මැරුවොත්?
ඇයි හැමෝම මෙච්චර පහත් වෙලා, නේද?
මේ මොකක්ද? ඔයා දැනටමත් ඉවර වෙනවද?
ඇසුරුම් ඉවත් කර නැවත වැඩට යන්න.
මම විතරයි යන්නේ.
-මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පොලිස් ප්‍රධානියා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා.
මම තමයි එයා වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා.
මම යන්නම්,
එතකොට ඔය තුන්දෙනාගේ වැඩ තහනම් වෙන්නේ නැහැ.
මෙහෙ එන්න.
ඔයගොල්ලන්ට යන්න තැනක් නෑ.
මට තව ඕන තරම් විකල්ප තියෙනවා.
සහෝද.
-ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
-ඔව්.
මම ඉදිරියට ගොස්
මගේ ඉල්ලා අස්වීම ප්‍රධානියාට භාර දුන්නා.
හේයි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මේ නඩුව පටන් ගත්තේ මම නිසා.
මාධ්‍යයත් මා පස්සේ එයි.
රැඳී සිටීම එය තවත් දුෂ්කර කරයි.
මම මේක පස්සේ පැහැදිලි කරන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. මම දැන් නිදහස් මිනිහෙක්.
මෙහේ එන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පරාජිතයෙක් වගේ පේන්නේ?
මම එළියට ගිහින්
එළියේ මට කරන්න පුළුවන් දේ කරන්නම්.
ඔයා කළ යුතුයි
මෙතන දේවල් තියාගන්න.
මම යූ සොංවොන්ව අතහරින්නේ නැහැ.
මම කොහොම හරි එයාව අල්ලගන්නවා.
ජින් ඉසූ මහතා මෙහි සිටී.
ආයුබෝවන්!
ඔයා මෙතන පැමිණිලි කරන්නද?
නෑ, මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ආවා.
මම දැන් සිවිල් වැසියෙක්, ඔබට ස්තූතියි.
මම පොලිස්කාරයෙක් වෙන එක නැවැත්තුවා.
ඔබ විශේෂ විකාශනයක් ලබා දීමට පවා ගුවන් ගත වුණා ,
ඒ වගේම මම හොඳටම පිච්චිලා ගියා.
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට තෑග්ගක් ගේන්න.
මෙතන.
යන්න, ඒක අරින්න.
මම මේ හැම කරදරයක්ම දරාගත්තා.
එය අභිරුචි-සාදන ලද එකක්.
මෙය රත්රන් ද?
ඔව්.
එකක් ඔයාට, එකක් සියොංවොන්ටත්.
ඔයාට කවදා හරි භාර වෙන්න ඕන නම්,
ඒක ගංගා පොලිස් ස්ථානයට ඇඳගෙන යන්න.
සභාපති ජින් මියොන්චුල්
හොඳ මිනිසෙක්,
නමුත් ඔහුගේ පුතා කලකිරී ඇත.
ඔයා ඔයාගේ පුතා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද එයාව මිනීමරුවෙක් විදිහට ඇති කළේ?
දැන් කිසිම දෙයක් මාව නවත්තන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීම
බොහෝ සීමාවන් සමඟ පැමිණේ.
මට නීති රීති අනුව සෙල්ලම් කරලා පිත්තල සතුටින් තියන්න ඕන .
මට ඒක තවදුරටත් නැහැ.
බලාගෙන ඉන්න, මට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න.
සභාපතිතුමනි, ඔබ කාර්යබහුලද?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කමින් හිටියා.
විකාශනය නිසාද ඔයා මෙතන ඉන්නේ?
මම බේරුම්කරණ කොමිසමට නිවැරදි කිරීමක් ගොනු කළා .
ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
සභාපතිනි ජියොන්ග් තේසොන්
මාව පාවිච්චි කළා විතරයි.
ඇයි?
-මොකද එයාගේ පුතා මිනීමරුවෙක්...
...මම එයාව අල්ලගන්න යනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කලාකරු යූ සොංවොන් මිනීමරුවෙක්ද?
ඔව්, අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
ඉතින් අද මාව රැකියාවෙන් අයින් කළා.
කුමක් ද?
මම රැකියා විරහිතයි.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නා,
නමුත් මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා.
එහෙනම් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ම්ම්...
චෝයි මහතා.
මෙතන සුදු හැකර්ලා ටිකක් නැද්ද?
අපිට කාර්ය මණ්ඩලයක් නැහැ,
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව යටතේ වැඩ කරන අය ඉන්නවා.
මාව එයාලත් එක්ක සෙට් කරන්න.
මම
යූ සොංවොන් සහ ජියොන්ග් තේසොන් දෙන්නවම අත්අඩංගුවට ගන්න යනවා.
හරි, මම එයාලට කෝල් එකක් දෙන්නම්.
අහ්.
අපේ අනුබද්ධ සමාගම් UBS එකේ දැන්වීම් පළ කරනවා නේද?
සියල්ල අවලංගු කරන්න.
මම අපහාසයට නඩු දාන්න යනවා.
-ඒ සුෂිද?
-මොකක්ද? ඔහ්.
ම්ම්ම්!
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඉසූ!
-මම රසිකයෙක්.
-හරි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයා ඇත්තටම කිම් යොන්ග්වාන්ව මැරුවද?
නැත.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කළා නම්, ඒක මරු කතාවක් වෙයි.
මිනීමැරීම ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට අපි වෙනුවෙන් ඉල්ලීමක් තියෙනවා කියලා.
ඔව්.
මට මේ කෙනාව හොයාගන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු UBS හි ජියොන්ග් තේසොන්ගේ සමීපතමයෙක් .
ඔහු හිටපු සේවකයෙකු විය හැකිය.
මට එයාව සමාගම් වාර්තාවලින් හොයාගන්න බෑ.
මේ මිනිහා කිම් යොන්ග්වාන්ව මැරුවද?
නැත.
නමුත් ඔහු මිනීමරුවෙක්.
කිම් යොන්ග්වාන්ව මරපු කෙනාව එයා මැරුවා .
-ඔහ්!
නමක් නැතුව එයාව හොයාගන්න පුලුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම!
නමුත් ඊට පෙර, මට ඔබේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
මටත්.
මට පෑනක් ගේන්න.
ජින් ඉස්ඕ
අධ්‍යක්ෂක කිම් මෙහි සිටී
හන්සු ඔවුන්ගේ සියලු දැන්වීම් ඉවත් කළා.
මම දන්නවා. මට ඇහුණා.
ඔවුන් නඩු පවරන බවට පවා තර්ජනය කරනවා.
අපි නිවැරදි කිරීමක් නිකුත් කළ යුතුයි.
නැහැ, ඒක අතහරින්න.
සමාවෙන්න?
මම කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා. මම ඒක බලාගන්නම්!
ඔව්, මැඩම්.
නැවත පැමිණීම II
යූ සියොන්වොන් ගේ ඒකල ප්‍රදර්ශනය
මිස්ටර් යූ, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයා හැමදාම වගේ කඩවසම්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්. ඔයාත් හොඳින් හිටියා කියලා මම හිතනවා.
මම ප්‍රදර්ශනය සූදානම් කරන්න ගොඩක් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා .
මේ පැත්තට එන්න. අපි කෑලි සකස් කළා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙම ප්‍රදර්ශනය සඳහා,
ඒක තමයි ප්‍රධාන කොටස.
මිනිස්සු ඇතුලට යනකොට මුලින්ම දකින්නේ ඒක වෙන්න ඕනේ .
එතරම් සජීවී,
එය ජීවමාන බව පෙනේ.
සම්පූර්ණ මල් පිපීම, ජීවිතය තවමත් මල් පිපීම
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
ඔව්.
ජියොන්ග් තේසන්
- දැන්ම කාර්යාලයට එන්න.
අපි මෑතකදී නිතර නිතර හමුවෙනවා.
මම ගුවන් යානයක් සූදානම් කර තිබෙනවා,
ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
මට මීට වඩා ඔයාට ආවරණය කරන්න බෑ.
ඔවුන් හ්වෑන්ග් මහතා ගැන සොයා බැලුවොත්,
සියල්ල ඔබ හා සම්බන්ධ වේවි.
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔක්කොම සුද්ද කරනකම් එළියේ ඉන්න.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
කරුණාකර!
ඔයාට ඇත්තටම ඒක ඕන නම්, මගෙන් කන්නලව් කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි, හොඳයි.
ඒක විහිළුවක්.
හොඳයි.
මම යන්නම්.
හරි, අද UBS පුද්ගලික ජෙට් යානය පිටත් වෙන්නේ කවදාද කොහෙද කියලා සොයා බලන්න .
-හරි.
පැය දෙකකින්. ව්‍යාපාරික ගුවන් සේවා පර්යන්තය.
ආයුබෝවන්?
යූ සොංවොන් පැය දෙකකින් පිටත් වෙනවා.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු පෞද්ගලික ජෙට් යානයකින් පියාසර කරනවා.
ගිහින් එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
වෛද්‍ය සියෝ පැවසුවේ යූ සියොංවොන්
සියලු සාක්ෂි තබා ගන්නට ඇති බවයි.
මම ඒවා හොයාගන්න එයාගේ ස්ටුඩියෝ එකට යනවා.
එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
හුස්මක් නැති වැටීමක් එක්ස්ටසි
JO NAYEONG
YU SEONGWON ගේ ආකෘතිය
චෝයි යොන්ග්මින්
යූ සියොන්වොන් ගේ ආකෘතිය
විශ්වය පුරා විසිරී ඇති CLIMAX ආලෝකය
ගල් කැට වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ
, ඇයි බට බටය ඇතුළට දාන්නේ?
කෙඳිරිගාන රීඩ් වල නිශ්ශබ්දතාවය විසුරුවා හැරීම
කිම් හීජුන්
යූ සොංවොන් ගේ කනිෂ්ඨ
සම්පූර්ණ මල් පිපීම, ජීවිතය තවමත් මල් පිපීම
ජියොන්ග් මින්ජේ
හිටපු රහස් පරීක්ෂක
මේ මම.
මට යූ සොංවොන්ගේ සැබෑ චිත්‍රාගාරය හමු විය.
සියලුම සාක්ෂි මෙහි ඇත.
ඔහු සාක්ෂි සොයා ගත්තේය.
ප්‍රධානියා, මම යූ සොන්ග්වොන්ගේ චිත්‍රාගාරය ඇතුලේ ඉන්නේ.
මෙතන බිම් මහලක් තියෙනවා.
මට වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය
සහ ඡායාරූප සාක්ෂි හමු විය.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරීන් එවන්නම්, ඒ නිසා එතන ඉන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මෙතනට ආවද සමුදෙන්න?
නැත්නම් ඔයා මට බැඳිලාද?
- Yu Seongwon.
ජෝ නයොන්ග්, චෝයි යොන්ග්මින් ඝාතනයන් සඳහා ,
Kim Heejun සහ Jeong Minjae...
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි.
මෙවර එය ස්ථිරද?
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද?
නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත
ජින් ඉස්ඕ
මම ඇඳපු දේ තොප්පියක් නෙවෙයි
ඔබ සැමවිටම වැඩිහිටියන්ට සෑම දෙයක්ම පැහැදිලි කළ යුතුය .
අපි ඔහුව අල්ලගත්තා.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
කොහොමත්,
ඔයා මගේ පුංචි කුමාරයානේ.
ඉසූ දැන් කොහෙද?
එයා මගේ ප්‍රදර්ශන ශාලාවට ගියාද?
ආ!
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මෙන්න ඔබ නාට්‍යමය පිවිසුමක් කරමින් සිටී.
ජින් ඉසූ මෙතන ස්ටුඩියෝ එක ඇතුලේ ඉන්නවා.
ඒකෙන් එයාව පුච්චන්න.
FLEX X COP 2
කථාංගය 13
ISOOට මොන ඉරණමක් එයිද?
ප්‍රධානියා.
ජින් ඉසූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඇහැරෙයි නේද?
මම දන්නවා ඔයා මේකෙන් බිඳෙන්න දෙන්නේ නෑ කියලා.
ජින් ඉසූ තවමත් ජීවතුන් අතර.
ඒක ඉවර උනාම රට යන්න.
බිම් මහල
විනාශ වුණා. අපිට කිසිම සාක්ෂියක් හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔහු යූ සියොංවොන් සමඟ ගමන් කරමින් සිටිනවා.
අපි ඔවුන් පසුපස යනවා.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය! රහස් පරීක්ෂක චෝයි!
යූ සොන්ග්වොන් ගියා. එයා කාර් එක පැත්තකට දැම්මා.
වෙන කරන්න දෙයක් නෑ. මම මේක ඉවර කරන්නම්.
දැන් තේරෙනවද?
මේ ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරන මරණය.
යූ සොංවොන්!
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
අංක 1 ආරක්ෂාව!! අංක 1 පොදු නියෝගය!!
ගංගා පොලිස් ස්ථානය
මම අතුරුදහන් විය යුතුද?
මම අවසාන කෑල්ලක් හදන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥